TẬP 4. LÝ DO SỢ CÁI CHẾT
Mẹ của đứa bé đâu rồi?
Con của mình.
Tôi xin lỗi.
Mẹ xin lỗi con.
Tôi xin lỗi ạ.
Tôi xin lỗi.
Mẹ xin lỗi.
Xin lỗi mọi người.
Tiền của tôi.
10 triệu won của tôi.
Chắc người này là mẹ của đứa bé.
Câu trả lời là "Ngày 19 tháng 11,
Ngày Thế giới chống ngược đãi trẻ em."
Mọi người có biết rằng cứ 5 phút
lại có một đứa trẻ
ở đâu đó trên thế giới
chết vì bị ngược đãi?
Sao mày không im lặng mà ngủ đi hả?
Vì mày mà tao thậm chí không thể
uống nổi một tách cà phê đó!
Người phụ nữ này bị gì thế?
- Em về rồi sao?
- Cho con ăn đi.
Sao con lại nằm thế?
Phải ăn đã chứ.
Thật may là người bố có vẻ hiền lành.
Anh gì ơi, vợ của anh là người điên đó.
- Anh có biết không?
- Gì thế?
Cái này hết hạn 4 tháng rồi mà.
Không sao, không chết được đâu.
Chắc vậy nhỉ.
Nó thì biết gì đâu.
Mấy người này bị gì thế?
Ôi ngon quá này.
- Ngon quá này.
- Không ăn đâu.
Không ăn đâu!
Bực mình rồi đó.
Đừng nhổ ra nữa, tao đánh giờ!
Về nhà mà cũng không được
nghỉ ngơi nữa, khốn kiếp!
Bực mình chết đi được!
Cảnh sát sao lại đến nữa thế?
Sao? Cảnh sát sao?
Cảnh sát sao?
Khỉ thật.
Tôi đến đây với chuyên gia tổ chức bảo vệ trẻ em
do nhận được tin báo về ngược đãi trẻ em.
Sao ạ? Tổ chức bảo vệ trẻ em sao?
Báo cáo là sao?
Bệnh viên nhi đã báo cáo rằng
họ thấy dấu hiệu bị bao lực
trên cơ thể của đứa trẻ.
Sao ạ?
Chúng tôi xin phép vào một lúc.
Làm phiền rồi ạ.
Đây.
Sao họ lại nói vậy chứ?
Tôi xin phép kiểm tra bé một lát ạ.
Tôi nghĩ xương sườn của tôi bị gãy rồi.
Tim tôi cũng đau lắm.
Mình ơi.
Sao họ lại hiểu lầm chúng ta vậy chứ?
Trông chúng tôi giống như người
sẽ đánh con mình sao?
KIM SEOK-JAE
VIỆN PHÚC LỢI TRẺ EM QUỐC GIA
Tôi là trưởng phòng ở viện phúc lợi trẻ em.
Có vẻ là có hiểu lầm gì ở đây rồi ạ.
Chúng tôi cũng chỉ là làm theo thủ tục thôi ạ.
Vâng, hai vị bớt giận ạ.
Đúng vậy.
Chúng ta đi đến nơi tiếp theo đi.
Không được, không được!
Ôi trời, nhóc này có giọng khỏe quá.
Chắc mẹ của nhóc vất vả lắm.
Làm ơn giúp tôi với.
Giúp tôi với!
Xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Tao đã làm gì sai
để cảnh sát tìm đến hả?
Mày là cái quái gì hả?
Từ khi mày sinh ra,
cuộc đời tao không có gì suôn sẻ cả.
Tất cả đều là do mày.
Sao lại không có quả cầu trí nhớ cho đứa bé đó?
Bởi vì nó
không có ký ức hay năng lực gì cả.
Tôi thậm chí còn không biết tên của nó nữa.
Bởi vì không có ai gọi tên của đứa bé cả!
Sao lại có những người bố mẹ như thế chứ?
- Nếu họ là bố mẹ thì đương nhiên...
- Đương nhiên thế nào?
Trên đời không có gì là đương nhiên cả.
Chỉ là anh coi mọi thứ thời gian qua
là đương nhiên mà thôi.
Anh không quan tâm đến sự sống
và chọn cái chết một cách dễ dàng,
nhưng đứa bé đó
thậm chí còn không được lựa chọn.
Có rất nhiều người trên thế giới như vậy.
Khốn kiếp!
Khốn kiếp.
Được thôi.
Nhanh bắn tôi đi.
Sao anh lại gấp gáp thế?
Bắn tôi đi!
Con người luôn đấu tranh để sống
chỉ sau khi họ chết.
Sao lúc sống không làm vậy đi?
Nhanh bắn tôi đi.
Cô nghe tôi nói chứ?
Dù tôi làm gì thì cô cũng chẳng quan tâm mà.
Đúng vậy.
Tôi không quan tâm anh làm gì cả.
Sao?
Tại sao?
Bởi vì nhìn thấy hành động của anh
cho đến này,
dù anh có đấu tranh bao nhiêu
thì anh cũng chết thôi.
Nhưng nếu anh có ý định giết ai đó
thì lúc đó tôi sẽ can thiệp.
Cô nghĩ tôi là loại người gì thế?
Sao tôi lại giết người chứ?
Tuyệt đối sẽ không có chuyện đó đâu.
Nhanh chuyển sang cuộc sống tiếp theo của tôi đi.
Được thôi, nếu anh đã muốn chết như vậy thì...
Mình cần phải tìm tiền trước đã.
Hôm nay là ngày mấy nhỉ?
Điện thoại của mình đâu rồi?
Đây rồi.
"Ngày 6 tháng 4, 8:45 tối."?
Vậy là tiền sẽ biến mất sau 15 phút nữa.
Mình đang ở đâu thế này?
Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi.
Tôi không sao.
Khỉ thật!
Đợi đã!
Đợi một lát!
Anh đợi một lát, tôi lấy đồ của tôi đã.
Một, hai, không, một.
Là đồ của tôi.
Anh vất vả rồi ạ.
Suýt soát quá.
Tên này đẹp trai quá nhỉ.
Gì thế?
Sao giọng lại hay thế này?
Thì ra
tên này là người mẫu.
Đến đây nào.
Tên tôi là Jang Geon-u, 24 tuổi.
- Chúc mừng sinh nhật, Geon-u!
- Từ khi còn nhỏ,
tôi đã được mọi người yêu mến
vì ngoại hình của mình.
Vì vậy lúc nào tôi cũng là mối tình đầu
của những cô gái - mối tình đầu
của các chàng trai khác.
Tôi dễ dàng kiếm tiền nhờ vẻ ngoài
đẹp trai của mình,
và tôi đã sống cuộc đời làm người mẫu
mà không có mục đích đặc biệt nào.
Một người có nhiều tiền và đẹp trai.
Òa.
Vàng này.
Tên nhóc này sống tốt thật.
Nhìn này.
Đứa bé 5 tháng mất mạng được tìm thấy!
Bắt giữ bố mẹ ngược đãi con đến chết
Vậy là cuối cùng vụ ngược đãi
đã được đưa ra ánh sáng.
Liệu sẽ bị phạt mấy năm nhỉ?
Ước gì mình có thể đến làm chứng
chống lại họ.
Bọn khốn này.
Kẻ giết người hàng loạt chưa bị bắt?
Hỏa hoạn.
Tai nạn giao thông.
Người này sẽ chết như thế nào nhỉ?
Hỏa hoạn?
Tai nạn giao thông?
Hay là bệnh nan y nhỉ?
Ôi, đau đầu quá.
"Seok-jin."
Là ai thế nhỉ?
- Alo?
- Cậu đang đến phải không?
Đến đâu?
Còn đâu nữa, hôm nay chúng ta
phải tham dự bữa tiệc VIP mà.
- "Bữa tiệc VIP" sao?
- Đúng rồi.
Nhanh đến đây đi.
Tất cả những mỹ nhân
Hàn Quốc đều có mặt ở đây rồi.
Mỹ nhân sao?
Đúng rồi, thay vì lo lắng về cái chết
thì sẽ tốt hơn nếu mình đi tham dự bữa tiệc.
Tớ biết rồi, đến ngay đây.
Đúng rồi, đời chỉ sống một lần mà.
- Cụng ly!
Bình thường mình có thể uống nhiều hơn mà.
Này.
Người uống một ly đã say
mà sao lại uống nhiều thế?
Tớ uống một ly đã say sao?
Hèn gì.
Ôi trời.
Nghe nói chủ nhân của bữa tiệc đã đến rồi.
Nếu cậu thể hiện thật tốt với người đó
thì cậu có thể trở thành người mẫu đại diện
cho tập đoàn Taekang đó.
- Tập đoàn Taekang sao?
- Ừm.
Tôi xin mời chủ nhân bữa tiệc tối nay,
CEO Park Tae-u.
Chào giám đốc.
Anh vẫn khỏe chứ ạ?
- Lâu ngày quá.
- Đây là bạn của tôi ạ.
Cậu ấy là người mẫu.
- Vậy sao?
- Vâng ạ.
Chà, cậu đẹp trai quá.
Hi, chào anh.
Nhưng mà anh biết tôi chứ?
Để xem nào.
Tôi không chắc nữa.
- Hinh như chúng ta từng gặp...
- Ôi trời.
Hình như chúng ta từng gặp nhau rồi.
Có vẻ cậu bạn này say quá rồi.
Cậu hãy chơi thật vui nhé.
Đợi...
Ôi trời.
Quên hết mọi thứ...
và chơi thật vui vẻ nào!
Này!
Dậy đi.
Ôi trời, này.
Em làm gì thế? Sao không nghe máy?
Người này...
chắc là anh trai của Jang Geon-u.
Em uống rượu sao?
Ừ, sao thế?
"Sao thế" hả? Này!
Em đã hứa quản lý quán cà phê
trong khi anh đi Mỹ một tuần mà.
- Hả?
- Nhanh dậy đi.
- Đợi đã.
- Nhanh đứng dậy đi.
Đứng dậy, nhanh đi tắm rửa đi.
- Nhanh lên.
- Em biết rồi.
Ôi, phiền chết đi được.
Đây ạ.
Ôi trời.
Người không biết uống rượu
sao lại uống nhiều thế?
Em xin lỗi ạ.
Chỉ làm việc hôm nay,
ngày mai mình sẽ rời đi
khi người này ra nước ngoài.
Ôi, phải lau sạch mới được.
Này, có khách kìa.
Mời vào ạ.
Anh chỉ yêu mình em.
Em yêu anh.
Đây, bạn trai của tôi.
"Tình đầu".
"Tác giả Lee Ji-su".
Anh gì ơi.
Tôi sẽ xuống đó lấy.
Vâng.
Chúng ta dừng lại đi.
Em vất vả rồi.
Hãy sống thật tốt nhé.
Bạn muốn gọi món gì ạ?
- Cho tôi một trà chanh nóng.
- Vâng ạ.
Phải tự nhiên nào.
"Chúc bạn ngon miệng".
Chúc...
Chúc bạn ngon miệng.
Tôi... Tôi xin lỗi.
Đây ạ.
Này.
Em thích cô ấy à?
Hả?
Không.
Nhưng mà...
cô ấy có thường đến đây không?
Gần như là mỗi ngày đều đến.
Cô ấy thường đến vào thời gian này
và ở lại cho đến khi đóng cửa.
Mỗi ngày sao?
Nếu cô ấy đến đây hàng ngày
thì công việc ở công ty thì sao?
À, hình như cô ấy là nhà văn.
- Nhà văn sao?
- Ừ.
Tác giả tiểu thuyết.
Tác giả tiểu thuyết?
TÁC GIẢ LEE JI-SU
"Gửi bạn trong tương lai" - tác giả Lee Ji-su
chiến thắng cuộc thi nhà văn lần thứ 15 của
Nhật báo Yeju
"Tác phẩm đoạt giải "Gửi bạn trong tương lai"
đã được xuất bản dưới dạng tiểu thuyết".
"Khi được hỏi nghĩ đến ai
đầu tiên khi  thắng cuộc thi,
tác giả Lee Ji-su đã trả lời rằng...
Người mà tôi nghĩ tới?
Người duy nhất ủng hộ ước mơ
và cho tôi dũng khí...
Là bạn trai của tôi.
Vì vậy tôi nghĩ tới bạn trai tôi đầu tiên.
Bạn trai của cô có phản ứng thế nào?
Dạo gần đây anh ấy đã trải qua nhiều chuyện.
Tôi vẫn chưa nói được tin vui với anh ấy,
nhưng chắc anh ấy sẽ là người vui nhất
khi biết tin đó ạ.
Ji-su à.
Mối quan hệ của chúng ta...
dừng lại nhé?
Em thấy chỉ với chừng này
thì mọi thứ sẽ ổn sao?
Vậy phòng bì đó là tiền thưởng của cô ấy.
Em ra ngoài một lát.
Này, em đi đâu thế?
MỚI XUẤT BẢN
GỬI BẠN TRONG TƯƠNG LAI
Này, trà chanh nóng.
Cảm ơn anh.
Chăm chỉ quá nhỉ.
Thời hạn cuộc thi chỉ còn mấy ngày thôi.
Nhưng mà Ji-su này,
viết tiểu thuyết có cảm giác như thế nào vậy?
Có cảm giác như đang đứng khỏa thân
trước người đọc tiểu thuyết của em?
Sao?
Tại sao?
Dù những gì em viết là hư cấu,
nhưng rốt cuộc thì nó cũng chính là
suy nghĩ và kinh nghiệm của em.
Cuối cùng tôi cũng hiểu ra
lý do Ji-su nói vậy
khi đọc cuốn tiểu thuyết này.
Bởi vì một vài cảnh trong tiểu thuyết của cô ấy
dựa trên những trải nghiệm thực tế
mà tôi và Ji-su đã trải qua.
BH TRUYỀN THÔNG PHỎNG VẤN NHÂN VIÊN MỚI
Cô Ji-su!
Cà phê của cô này.
Cảm ơn anh.
Cuối tuần này cô có rảnh không?
Tôi có 2 tấm vé vở kịch mà cô muốn xem này.
Cô có muốn đi xem với tôi không?
Cuối tuần này tôi có hẹn mất rồi.
Vậy hôm nay thì sao?
Tae-sik nói với anh rằng
em rất nổi tiếng với nam giới ở công ty.
Sao chuyện gì anh ấy cũng nói thế?
Nếu em muốn thì cứ đi đi.
Sao?
Nhưng nếu làm vậy thì em sẽ hối hận suốt đời đó.
Bởi vì sau này anh sẽ
thành công hơn những kẻ
đang lảng vảng quanh em.
Và trên đời này
không có ai khác yêu em và trân trọng em
hơn anh đâu.
Anh vẫn...
yêu em à?
Tất nhiên rồi.
- Vậy rồi sao?
- "Vậy rồi sao"?
Nếu em rời xa anh thật thì anh định làm sao?
Tất nhiên là anh sẽ không để em đi.
Sao anh lại buông bỏ người anh yêu được?
Nhưng có câu nói rằng
"Nếu bạn yêu ai đó, hãy để họ đi" mà.
Anh làm vậy với em cũng được.
Sao?
Nếu đàn ông nói để em đi
vì yêu em, tức là đang nói dối đó.
Một người đàn ông có thể hy sinh mạng sống
nhưng sẽ không bao giờ từ bỏ
người phụ nữ mình yêu.
Anh sẽ dính lấy em suốt đời,
không bao giờ buông em ra.
Đáng sợ quá.
Đến đây nào.
Nhanh lên.
Movie Upload by NSHE
Anh...
chỉ yêu mình em.
Em cũng vậy.
Em cũng sao?
Em yêu anh.
Khi anh ấy nói với tôi rằng
một người đàn ông
sẽ hy sinh mạng sống của mình
nhưng sẽ không bao giờ từ bỏ
người phụ nữ mình yêu,
và rằng anh ấy sẽ ở bên tôi suốt đời,
tôi đã tin tưởng anh ấy.
Em nhìn gì thế?
Bút máy.
Vì sao?
Nghe nói khi trở thành nhà văn
thì nên có một cái bút máy.
Vậy sao?
Vậy thì đến lúc đó, anh sẽ mua cho em.
- Thật sao?
- Ừ.
- Anh nói thật chứ?
- Tất nhiên rồi.
Em thích cái nào?
Nhờ cô ghi "Tác giả Lee Ji-su"
vào đây giùm tôi với ạ.
Vâng ạ.
Đêm hôm đó,
tôi đã mua trước cây bút máy
mà Ji-su đã nhìn.
Vâng, "Tác giả Lee Ji-su".
Bởi vì tôi tin Ji-su có thể
thực hiện được ước mơ đó.
Mặc dù cuối cùng tôi vẫn chưa
đưa nó cho cô ấy.
Cô ơi.
Hui-su, sao cháu lại ở đây?
Đêm khuya mà hai bố con thèm bánh mì này.
Anh xin lỗi vợ.
Ji-su, em cũng ăn cùng đi.
Không sao, em muốn ngồi viết thêm một lát.
Đừng về muộn quá đấy.
- Về cẩn thận nhé.
- Ừ.
Đi nào.
Vậy ra đó là anh trai của Ji-su.
Mình đã nghi ngờ cô ấy
vì mặc cảm tự ti của mình.
Mình đúng là tên ngốc mà.
Geon-u à.
Nhờ em chăm sóc quán 1 tuần nhé.
Ừ.
Chắc phải mở quán cà phê vì Ji-su thôi.
- Cho tôi...
- Một trà chanh nóng, phải không ạ?
Đúng rồi ạ.
Trà sả của quý khách đây ạ.
Tôi không gọi cái này mà.
Đây là dịch vụ thêm ạ.
Tôi là fan của tác giả.
Sao anh biết tôi?
GỬI ĐẾN BẠN Ở TƯƠNG LAI
Tôi thực sự rất thích "Gửi đến bạn ở tương lai",
nên tôi đã tra cứu xem tác giả là ai.
À...
Cảm ơn anh.
Thật ra...
Tôi có một ý tưởng
muốn phát triển thành tiểu thuyết.
Vậy sao?
Đó là nội dung gì vậy?
Tôi ngồi xuống được chứ ạ?
Vâng.
Vậy nên là...
Câu chuyện về một người đàn ông
trải qua vô số cái chết.
Người đàn ông đó chết rồi.
- Anh ta sang thế giới bên kia...
- Tôi kể cho cô ấy nghe
những câu chuyện xảy ra sau khi tôi chết,
tựa như đó chỉ là một câu chuyện hư cấu,
và bỏ qua phần giữa tôi và Ji-su.
Sau đó anh ấy được tái sinh...
Câu chuyện về việc sau khi chết,
tôi đã gặp Thần Chết như thế nào.
Vậy nên sau đó nhân vật chính...
Anh này...
Anh nói tên anh là gì nhỉ?
Tôi là Choi...
Tôi là Jang Geon-u.
Anh Geon-u.
- Vâng.
- Câu chuyện của anh Geon-u...
rất thực tế ạ, như thể anh tự mình trải nghiệm vậy.
Anh miêu tả chi tiết cảm xúc của nhân vật chính
như đó chính là cảm xúc của anh vậy.
Vậy sao?
Đó là chuyện đương nhiên rồi.
Vì anh đã trải qua tất cả mà.
Nhưng nhân vật "Thần Chết" đó...
đúng là quá đáng thật đấy.
Đúng nhỉ?
Cô ta đúng là kẻ điên rồ luôn.
Sao có thể đẩy anh ta vào tình cảnh kinh khủng đó
chỉ vì anh ta không trân trọng bản thân chứ?
Rồi còn suốt ngày nói
"cái chết là như thế đấy".
Cái gì mà vốn thế chứ?
- Sao vậy?
- Rất thú vị ạ!
Đó là nhân vật anh tạo nên,
nhưng anh đắm chìm vào nó
như thể anh thực sự gặp người đó rồi.
Chắc cô thấy tôi kì cục lắm nhỉ.
Không, tôi thấy rất thích.
Anh còn câu chuyện nào phía sau không?
Có.
Sau này hãy kể thêm cho tôi nhé.
Tôi rất tò mò.
Vâng.
À nhưng...
Tên của nhân vật chính trong câu chuyện là gì?
Yee-jae*...
[*"Hiện tại" có cách phát âm là "yee-jae"]
Hiện tại*...
tôi vẫn cần phải nghĩ thêm về nó.
Tôi vẫn chưa nghĩ ra.
Vâng.
Tác giả Lee.
Cô cho tôi xin chữ ký được không?
Vâng.
Cây bút máy đó...
Có vấn đề gì ạ?
Nó rất đẹp.
Đây là một món quà của tôi.
TÁC GIẢ LEE JI-SU
CHOI YEE-JAE QUÁ CỐ
Ji-su à.
Bác nghĩ Yee-Jae đã mua cái này
làm quà tặng cháu.
TÁC GIẢ LEE JI-SU
Kể từ sau ngày hôm đó...
tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với Ji-su
bất cứ khi nào cô ấy ghé qua quán cà phê.
Tôi liên tục kể cho cô ấy nghe
về những cái chết mà tôi đã trải qua,
giống như tôi đang viết cuốn tiểu thuyết
chỉ dành cho một người.
Nhưng tại sao nhân vật chính
trong câu chuyện của anh Geon-u
chưa một lần đến thăm mẹ mình vậy?
Nếu là tôi thì ngày nào tôi cũng sẽ tới.
Đó là vì anh ấy...
không có can đảm gặp lại bà.
Anh ấy nghĩ việc gặp mẹ lần nữa...
sẽ là quá đau đớn.
Sao vậy?
À, tại vì anh lại nói
như đó chính là trải nghiệm của anh.
À vâng...
Tôi vẫn muốn nghe nội dung tiếp theo.
Nhưng giờ muộn quá rồi.
Tôi xin phép ạ.
Cô Ji-su!
Anh Geon-u?
Trời đột nhiên mưa rồi.
Cô cầm ô này về đi.
Tôi không sao mà.
Cô sẽ bị cảm đấy.
Cứ dùng nó đi.
Cảm ơn anh.
Chúng ta...
Ngày mai gặp lại nhé.
Vâng.
- Xin lỗi anh.
- Không sao đâu ạ.
Để tôi.
Ôi, làm sao đây?
Mong cô gái bị tai nạn ấy không sao.
Đúng đấy, tôi thường gặp cô ấy ở quán này.
Ji-su à...
GỬI ĐẾN BẠN CỦA TƯƠNG LAI
Cứ chờ đi.
Nỗi đau mà cái chết mang lại cho anh
sẽ càng ngày càng lớn hơn đấy.
Không được!
Anh không được vào đó!
Cô ấy thế nào rồi? Cô ấy còn sống không?
- Anh lùi lại đi.
- Nói rằng cô ấy không sao đi!
- Cô ấy còn sống không?
- Anh bình tĩnh đi.
- Tránh ra!
- Dừng lại!
- Tôi hỏi cô ấy thế nào, còn sống không?
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra!
TAI NẠN GIAO THÔNG HÔM NAY
TỬ VONG: 2
BỊ THƯƠNG: 0
Anh không sao chứ?
Vâng, nó cũng không sâu.
Không phải tay anh.
Vừa rồi tôi đã thấy
hình ảnh anh chạy tới đó.
Tôi tưởng đó là người mà tôi quen.
Chắc người đó...
quan trọng với anh Geon-u lắm.
Vâng.
Chắc anh hoảng lắm!
Không sao đâu.
Tôi cũng hiểu cảm giác đó.
Vừa rồi nhìn thấy anh Geon-u...
khiến tôi nghĩ...
không biết ngày hôm đó trông tôi
có giống anh Geon-u hay không.
"Ngày hôm đó"?
Choi Yee-jae ở đâu?
Anh Choi Yee-jae đang ở đâu?
Phải làm sao đây?
Yee-jae à!
Hiện giờ...
Cô đã thấy ổn hơn chưa?
Không, vẫn chưa.
Tôi phải đi rồi.
Vết thương dù có vẻ không sâu,
nhưng anh vẫn nên đến bệnh viện xem sao.
Cô Ji-su!
Ngày mai gặp lại!
Tôi sẽ kể cho cô câu chuyện của tôi.
Tôi...
không nghĩ mình sẽ đến quán vào ngày mai.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Nghe những câu chuyện của anh Geon-u
khiến tôi nghĩ đến một người
và khiến tôi nhớ anh ấy.
CHOI YEE-JAE QUÁ CỐ
Anh vẫn đang sống tốt chứ?
Em thì...
vẫn đang sống rất tốt.
Như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra vậy.
Em ăn, ngủ,...
cười nói.
Nhưng mà...
Em nhớ anh nhiều lắm!
Nếu ngày đó em...
giữ lại không để anh đi...
không nói những lời đó...
Liệu anh có chọn lựa khác đi không?
Em xin lỗi!
Cậu là ai?
Mẹ...
Sao cơ?
Cháu đến để gặp mẹ cháu.
Vâng.
Yee-jae…
Con xin lỗi...
Con xin lỗi.
Con xin lỗi, mẹ ơi...
Tôi đã giả làm một người quen của Choi Yee-jae
để viết một bức thư cho mẹ tôi.
Nói rằng đây là số tiền Yee-jae
đã kiếm được thông qua khoản đầu tư Coin,
nên bà hãy tùy ý sử dụng.
MÁT-XA TRUYỀN THỐNG THÁI LAN
Hay ho quá rồi!
Giờ mình còn chết cả trong mơ!
Tôi rất tò mò!
Lần tới anh hãy kể tiếp nhé.
Cô Ji-su.
Đã muộn rồi...
Tôi đưa cô về nhà được không?
- Không, không sao đâu.
- Đợi đã.
Dù sao tôi cũng phải về.
Vâng.
Những ngày bình yên
khi tôi và Ji-su cùng tay nắm tay...
Chỉ những khoảnh khắc đó thôi
cũng quá đủ để là lý do tiếp tục.
Tại sao giờ tôi mới nhận ra chứ?
Lý do chúng ta sợ hãi cái chết,
là bởi sẽ chẳng còn ngày mai nữa.
Vậy nên khoảnh khắc này...
tôi lại sợ rằng thần chết sẽ gõ cửa.
Câu chuyện mà anh Geon-u đang viết
có kết thúc có hậu không ạ?
Cô nghĩ...
câu chuyện này có thể có hậu không?
Tôi thật sự mong câu chuyện của anh Geon-u
sẽ có kết cục tốt đẹp.
Tại sao thế?
Vì tôi thấy rất tiếc cho nhân vật chính.
Anh ấy sống quá khó khăn...
và chẳng có ai để dựa vào cả.
Vậy nên anh ấy mới rời đi.
Vậy mà vẫn phải lo
về cái chết tiếp theo của mình.
Dù anh ấy có trở lại cuộc sống
dưới thân phận một người khác,
thì anh ấy vẫn luôn phải sống trong sợ hãi mà.
Sống một cuộc đời trong sợ hãi
thì đâu thể gọi là sống?
"Sống một cuộc đời trong sợ hãi"
"thì đâu thể gọi là sống"?
Con người hạnh phúc nhất
là khi họ tin tưởng vào bản thân mình.
Cuối cùng...
nếu anh không thể thực sự là chính mình
thì việc sống sẽ chẳng còn ý nghĩa.
Tôi xin lỗi.
Tôi lan man nhiều quá nhỉ.
Đợi đã, cô Ji-su.
Hôm nay nhất định
tôi phải nói với cô Ji-su chuyện này.
Bởi vì...
hôm nay có thể là ngày cuối cùng tôi tồn tại.
Sao cơ?
Cô có thể nghe câu chuyện của tôi không?
Vâng.
Tôi từng có một người bạn gái
đã quen nhau được bảy năm.
Trong thời gian quen cô ấy,
tôi chưa từng thể hiện được
hình ảnh tốt đẹp nào trước cô ấy.
Nào nào, ngồi đi.
Chỗ này được đấy.
Đừng có trốn đấy!
Tối nay phải tới bến thôi!
Không say không về!
Cô Ji-su!
Cô thấy nhóm trưởng có thể
là người bạn trai tiềm năng không?
Trưởng phòng, tôi có bạn trai rồi ạ.
Ầy, cô đừng nói dối.
Nhóm trưởng Lee thấy cô Ji-su thế nào?
Ầy, tôi thì đương nhiên rất thích rồi.
Vậy là nhóm chúng ta có cặp đôi đầu tiên rồi.
Ở đây ạ!
Thôi nào, đừng nói vớ vẩn!
Mời quý khách gọi món ạ!
Cô Ji-su hẳn là để ý đến ngoại hình nam giới.
Đẹp trai không mài ra ăn được đâu.
Vậy thì cô sẽ chết đói mất!
Tôi có bạn trai thật rồi ạ, thưa trưởng phòng.
Ở đâu?
Đây ạ.
Đây là bạn trai của tôi.
Em đang làm gì thế?
Anh chào hỏi đi.
Đây là đồng nghiệp công ty của em.
Chào mọi người.
- Chào.
- Xin chào!
Mọi người thấy chứ ạ?
Anh ấy rất đẹp trai.
Hơn nữa cũng rất chăm chỉ.
Nên sẽ không để tôi chết đói đâu ạ.
Ngay cả giây phút tôi thấy xấu hổ về bản thân,
cô ấy vẫn tự tin
giới thiệu tôi là bạn trai của cô ấy,
bất kể bên cạnh cô ấy đang là ai.
Cô ấy có thể đường hoàng
nói với họ tôi là người đàn ông cô ấy yêu.
Dù cô ấy hoài nghi khi xem phim tình cảm,
nhưng nếu thấy những đứa trẻ
đói kém trên quảng cáo trên TV,
cô ấy sẽ khóc rồi gọi điện cho tôi.
Cô ấy thích trà sả chanh hơn là cà phê đắng.
Cô ấy...
là người nỗ lực nhiều nhất
khi những người xung quanh mình chán nản.
Vậy nên như một kẻ ngốc,
tôi đã nghĩ cô ấy vẫn đang ổn.
Tôi thật sự muốn nói với cô ấy
rằng tôi xin lỗi vì đã hiểu nhầm cô ấy.
Và...
Tôi mong cô ấy đừng buồn bã
vì một người như tôi nữa.
Và cô ấy...
sẽ mãi mãi là người duy nhất tôi yêu.
Em...
là tình yêu duy nhất của anh.
Sao tôi lại không nhận ra...
những người đã nắm tay tôi,
cùng khóc với tôi trong lúc khó khăn chứ?
Tôi biết rõ đã quá muộn để cầu xin tha thứ.
Bởi vì...
Vì anh đã chết rồi.
Anh nói vậy là sao?
Câu chuyện mà anh kể cho em
về người đàn ông liên tục gặp cái chết...
không phải câu chuyện hư cấu.
Anh biết nghe rất điên dồ.
Nhưng đó là câu chuyện anh đang trải qua.
Giống như câu chuyện đó,
anh đã trải qua bảy cái chết rồi.
Và giờ anh đang sống dưới thân xác
một người đàn ông làm người mẫu này.
Cái tên thật sự, ở cái chết đầu tiên của anh...
là Choi Yee-jae.
Anh nói gì cơ?
Ji-su à...
Anh biết rất khó tin...
Nhưng anh thật là Choi Yee-jae.
Choi Yee-jae?
Anh...
Ji-su à…
Ji…
Biến nó thành tai nạn đi!
Đen chết đi được!
Giám đốc, anh không sao chứ?
Làm sao đây?
Người phụ này...
Cô ta chết mà cổ nghẹo hẳn rồi...
Hình ảnh lúc chết của cô ta...
giống con rối thật đấy.
Anh vẫn chưa chết à?
Để tôi giúp anh.
Tôi...
dù là với con người hay công ty,
thì cũng là chuyên gia an tử đấy.
CẤP CỨU
Tôi sẽ giết tên khốn kiếp đó!
Nhưng trước đó...
Cô thấy vui lắm đúng không?
Cô cũng thử một lần đi.